# Теория тестирования
В рамках домашнего задания мною были определены методы, типы и уровни тестирования для приложения интернет-магазин и провести анализ требований для приложения "Интернет-магазин".
  
  Текст задания
На основании описания приложения вам необходимо предположить:
Какие методы тестирования будут использованы для данного приложения?
На каких уровнях может проводиться тестирование данного приложения?
Какие функциональные и нефункциональные типы тестирования могут быть использованы для данного приложения?
  Описание проекта "Интернет-магазин"
  Интернет-магазин – это веб-приложение, которое позволяет пользователю регистрироваться, авторизоваться, изучать каталог, добавлять товары в корзину, формировать заказы и оплачивать их.
У приложения есть графический интерфейс и программные интерфейсы, база данных.
Приложение должно работать во всех популярных браузерах и операционных системах, как на компьютере, так и на мобильных устройствах.
Приложение на русском языке, локализация на другие языки не требуется.
Для его разработки дизайнер изучил все современные требования к удобству использования и пользовательскому опыту.
Нагрузка на приложение предполагается около 1000 пользователей в минуту. Также приложение разрабатывается с учетом требований GDPR.
[Ссылка на решение](https://docs.google.com/spreadsheets/d/11L9yuFlGEV--COCapvIDmhaXLBQd5FQWsEMxBye8sh8/edit?gid=1647196050#gid=1647196050)

Текст задания
 Есть готовые пользовательские истории в Youtrack и мокап приложения в Figma. Ваша задача проанализировать доступные требования, найти несоответствия качественных характеристик требований
[Ссылка на решение](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jR6IINi9Xqq0XlYCfq2wYdhHw8-Apxjq5Ftr-3xouAg/edit?usp=sharing)




